# CHASE THE BLOQ

---

### VAR. 144506

---
### TASK:

Внимание! У разных вариантов разный текст задания!
Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса Product, описание которого приведено ниже.


#### Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:

Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.LinkedHashMap
При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
Имя файла должно передаваться программе с помощью: переменная окружения.
Данные должны храниться в файле в формате xml
Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.util.Scanner
Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.FileWriter
Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).
В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд.


#### Конмады:

help : вывести справку по доступным командам

info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)

show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении

insert null {element} : добавить новый элемент с заданным ключом

update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному

remove_key null : удалить элемент из коллекции по его ключу

clear : очистить коллекцию

save : сохранить коллекцию в файл

execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.

exit : завершить программу (без сохранения в файл)

replace_if_greater null {element} : заменить значение по ключу, если новое значение больше старого

remove_greater_key null : удалить из коллекции все элементы, ключ которых превышает заданный

remove_lower_key null : удалить из коллекции все элементы, ключ которых меньше, чем заданный

remove_any_by_price price : удалить из коллекции один элемент, значение поля price которого эквивалентно заданному

max_by_name : вывести любой объект из коллекции, значение поля name которого является максимальным

filter_less_than_unit_of_measure unitOfMeasure : вывести элементы, значение поля unitOfMeasure которых меньше заданного


#### Формат ввода команд:

Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
Для ввода значений null использовать пустую строку.
Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.


#### Описание хранимых в коллекции классов:

public class Product {\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;private Integer id; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;private java.time.ZonedDateTime creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;private Double price; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;private String partNumber; //Поле может быть null\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;private UnitOfMeasure unitOfMeasure; //Поле может быть null\
private Organization manufacturer; //Поле может быть null\
}

public class Coordinates {\
private double x;\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;private Integer y; //Максимальное значение поля: 315, Поле не может быть null\
}

public class Organization {\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;private Long id; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;private Long employeesCount; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;private OrganizationType type; //Поле может быть null\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;private Address officialAddress; //Поле может быть null\
}

public class Address {\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;private String zipCode; //Поле может быть null\
}

public enum UnitOfMeasure {\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;KILOGRAMS,\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;METERS,\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;CENTIMETERS,\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;SQUARE_METERS,\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;GRAMS;\
}

public enum OrganizationType {\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;COMMERCIAL,\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;PUBLIC,\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;GOVERNMENT,\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;TRUST,\
OvPEN_JOINT_STOCK_COMPANY;\
}
